오늘 2번째 출근하시는 날인데 활기차게 인사해주셔서 너무 감사드립니다! 짱이에요!

너무나 노력해주시는 모습에 덕분에 힘이 났어요 아직 세세하게 많은 부분들을 서로 알지는 못하지만, 서로 알아가고 더더욱 좋은 동료가 될 수 있었으면 좋겠어요!

너무 친절하게 잘해주시는 모습 보기 좋았습니다. 고객응대 지금처럼 해주시면 너무 좋을 것 같습니다. 감사해요.

활기차게 열심히 잘해주고 계셔서 너무 든든합니다! CS도 좋은데 조금만 더 밝게 웃으시면 훨씬 좋을 것 같아요:)

언제나 POS에서 누구보다 모범을 보여주고 열심히 해주시는 주표씨! 제가 많이 배웁니다. 실수를 할 수도 있고, 그러면서 배우고 성장해가는 것이라고 생각합니다. 언제나 노력해주시는 모습 너무 보기 좋다고 이야기해주고 싶었어요. 감사해요!

결제 때 유일하게 정자세로 인사 계속 해주시는 모습 감동이었어요.

일 잘하는 주표형 오래 봅시다.

오빠 매너짱입니다(진심)

POS에서 항상 웃는 얼굴로 고객님들 응대해주시고 결제나 후방정리도 착착 해주셔서 감사합니당

많은 이야기를 나눠본 적 없지만 주표씨의 행동과 태도만 봐도 너무 좋은 사람이라는게 느껴져요. 매장에서, POS에서 손님들에게 언제나 예의있게 기분좋은 CS를 보여주셔서 감사하고 준비하는 일도 잘되길 바랄게요!

우리 참 고단한 동기생활 중이구만유 그 와중에 그만두지 않아서 감쟈합니다. 우리 그만둘땐 같이 그만둡시당!

힘내자 우리형 오늘도 화이팅

주표씨 목소리 들으면 엄청 신뢰가 가요. 엄청난 장점이라고 생각합니다. 오늘 피팅룸 OJT 엄청 자세하게 알려드렸는데 POS처럼 잘 해내실거라 생각합니다. 늘 먼저 인사해주셔서 감사합니다.

항상 열심히 일하는 모습이 보기 좋은 주표씨입니다! POS에서 계산하는 모습이나 접객하는 모습이 항상 일할 때 귀감이 되네요! 앞으로도 저의 모범이 되길 바라며 잘 부탁드립니다!

항상 궁금한거 있으면 친절하게 알려주셔서 감사합니다. 아직 모르는게 많지만, 그래도 많이 도와주셔서 많이 익숙해졌어요! 항상 감사하고 오늘 하루 고생많으셨습니다!

오빠! 어제 초콜릿 고마워유 초콜릿 때문만은 아니고 어제 아프다고 청소도 챙겨주시고 계속 괜찮냐 해줘서 엄청 감동ㅠㅠ 증말 뺏남 1위야ㅠㅠ 쏘 스윗한 주표님 저도 다음에 꼭 보답할게유

항상 밝은 미소로 일하시는 모습이 보기 좋은 주표씨! 항상 저의 본보기가 되어서 배울게 많습니다! 저는 매장에 나가면 표정이 매우 어두워서 안좋은데. 주표씨 보면서 많이 배우네요! 주표씨의 유쾌함을 배우고 갑니다.

언제나 멋있는 우리형 오늘도 힘내자.

항상 만날때마다 즐겁게 대해주셔서 감사해요. 제가 맨날 개겨서 죄송해요 ㅎㅎ 그런데도 항상 봐주셔서 감사합니다~ 항상 행쇼!

항상 밝게 인사해주셔서 감사합니다. 취업준비하시면서 이렇게 일하시는거 많이 힘드실텐데, 오히려 좋은 모습을 보여주셔서 좋은 영향을 많이 받고 있습니다. 저번에 일하며 레이아웃 도와주신 덕분에 수월하게 마무리할 수 있어 고마웠어요.

항상 매장에서 반듯하고 철저하게 근무하시는 모습보며 본받고 있습니다! 그리고 오늘 아침에 매출 알려주시고 메모장 공유해주셔서 진심으로 감사해요ㅠ 

덕분에 기분 좋게 근무했습니다. 기분 좋게 근무할 수 있도록 노력하겠습니다!

건강 챙기시면서 일하시길 바라요 요 근래에 주표씨한테 은근 도움을 많이 받은거 같아서 땡카로 감사의 말을 전해드립니다!

몸이 아픈데도 매장을 위해서 불태워주셔서 감사합니다.

항상 열심히 하는 모습이 보기 좋고 몸이 아픔에도 불구하고 친절하게 미소지으며 열심히 하는 모습이 정말 보기 좋습니다 ㅎㅎ

친절한 주표씨 같이 일하는 동안 많이 도와주시고 스케줄 겹칠때면 항상 먼저 인사해주셔서 정말 감사했습니다!

오늘 주표씨 덕분에 경사DP 빨리 끝낼 수 있었어요.

아침부터 힘쓰느라 고생했어요. 주표씨 없었으면 혼자 정리하다가 토할뻔... 활기차게 도와주셔서 감사했어요!

역시 ENT 보니깐 정말 든든합니다!

항상 웃는 얼굴로 잘 알려주셔서 감사해요.

매장 스케줄인데 열심히 저 도와주셔서 정말 감사합니다! 매장에서 나은 CS를 보여주시고 다른 PT분들의 모범이 되어주셔서 넘나 감사해요

오.. 주표 오랜만에 봤어 그런데 못본사이 업무적으로나 분위기나 굉장히 레벨업이 된 느낌이야. 좋아.. 앞으로 얼마나 더 일할지는 모르겠지만 지금처럼만 부탁하고 화이팅합시다.

오랜만에 뵈어서 너무 좋았어요. 이제 볼때마다 반가워서 춤이라도 출까봐요. 어쨌든 제 부탁도 잘 들어주시고 과하게(?) 도움 주셔서 너무 감사했어요:)

주표씨의 침착한 모습을 보고 위안을 얻기도하고 저런 부분은 본받아야겠다는 생각을 항상 하곤 합니다. 다음주는 언제 같이 할지는 모르겠지만 매번 감사합니다.

그때 피팅룸에서 케어해주셔서 감사해요. 진짜 컴플레인 걸릴까봐 얼마나 조마조마했는지 몰라요ㅠㅠ 늘 매장에서 친절하게 응대하시고, 도와주시는 모습 넘 보기 좋습니다 ㅎㅎ

일한지 얼마 안지났는데 좋게봐주셔서 너무 감사해요 ㅎㅎ 앞으로 열심히 배워서 얼른 적응하도록 하겠습니다!

그동안 귀찮게 뭐 물어봐도 친절하게 도와주셔서 감사했습니당 앞으로 뭘하시든 좋은 일만 있길 응원해용

볼때마다 항상 기분좋게 인사해주셔서 감사해요:)

늘 젠틀하게 응대하시는 모습보며 많이 배웠고, 감사했습니다.

실없는 농담에도 반응 막 해주시고 ㅠㅋㅋㅋ 재밌으신 분 인정합니다.

어제 같이 보충하는데 열심히 잘 빼줘서 감사했어요. 주표씨랑 저랑 손발이 잘 맞아서 8박스 다 뺄 수 있었던거 같아요! 감사해요

재치있는 오빠덕에 그래도 유니클로 다닐맛 났었는데 아쉽군요ㅠ 오빠도 좋은 사람이니까 반드시 좋은 곳에서 좋은 직장 얻을거라 확신합니다! 얼른 다른 곳 입사기념으로 해외여행 다녀오십셔! 현아언니 한국오면 모입시당:) 그동안 화이팅!

주표씨는 건강한 가정에서 훌륭한 부모님 밑에서 행복하게 인성교육 잘 받고 잘 자란 사람이란게 느껴져요. 아닌가요? ㅋㅋ 면접 프리패스상에 가까운 목소리를 갖고 계셔서 앞으로 취업 여정이 순탄하리라 믿습니다. 화이팅!

함께 해주셔서 너무 감사드리고 있어요. 저를 봐서라도 좀만 화이팅합시다. 항상 출근할 때마다 열심히 해주셔서 의지하고 있어요 ㅎㅎ

이제는 거의 커리어PT 중에 제일 FR 잘 보는 PT. 베스트 PT가 되신 소감 어떠세요 ㅋㅋㅋ 주표씨 덕에 제가 가끔 숨통이 트인답니다. 그러면 진짜 주표씨 뒤에서 후광이 쫙... 정말 제 구세주이십니다. FR 리더급 주표씨! 화이팅!

어제 피팅룸 보면서 계속 도와주시고 접기도 해주셔서 덕분에 피팅룸 마감 잘 끝낼 수 있었던 것 같아요! 너무 감사했습니다!

주표씨가 7:30에 출근하지 않으셨다면 감탄팬츠는 보충할 수 없었을 거예요. 돌리기도 할 수 없었을 거예요. 지금은 내점객 조사를 열심히 하고 계시는군요. 감사합니다!

5월 첫 주부터 피팅룸 같이 봐주셨는데 지금까지 넘나 감사했어요ㅠㅠ 제가 일이 서툴러서 답답하셨을만한데, 친절히 알려주셔서 많이 배웠습니다:)

감사제가 끝났음에도 혼돈으로 가득한 FR에서 오늘 아침 작업대 챙겨주시는 센스에 감동했어요ㅠ

거의 FR의 수호자(?)셨는데 가신다니 너무 아쉽구요. 계시는 동안 저도 많은 도움을 받았습니다ㅠㅠ 정말 감사합니다. 주표씨의 빈 자리가 클거예요.

젠틀맨 주표형.. 마지막 주라서 같이 하는 날이 있을 줄 알았는데 스케줄이 안 맞아서 너무 슬퍼요. 항상 젠틀하게 대해주시고 잘해주셔서 너무 감사했습니다. 앞으로 하는 일 다 잘되길 기도할게요!

그동안 친절하게 알려주시고 모르는 것도 잘 알려주셔서 정말 감사했습니다! 얘기를 많이 못해서 정말 아쉽네요ㅠㅠ 그동안 정말정말 고생하셨고 감사했습니다!

항상 책임감 있게 근무해주시는 것을 보고 어디를 가셔도 인정 받을 분이라는 것을 알고 있습니다. 그동안 고생 많으셨어요! 매장에서 진짜 열심히 일해주셔서 항상 감사했어요. 주표씨는 어디서든 잘 되실거예요. 좋은 소식으로 떠나시는거 다시 한 번 축하드리고! 앞으로 계속 승승장구하세용